Repository: PavelLyutikov/InstaTrend
Catalog: InsTrend/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# Новый тренд через:
source: New trend via:
ja: 新しい傾向によって:
ko: 새로운 트렌드를 통한:
zh_hans: 通过新趋势:

# Восстановление покупок
source: Restore purchases
ja: 購入を復元する
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# Готово
source: Done
ja: やったよ。
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: FREE: Looking for new ideas? Every 3 days we will update them for You, the timer at the bottom will tell you how much time is left until the next update.
ja: 無料：新しいアイデアをお探しですか？ 私たちはあなたのためにそれらを更新します3日ごとに、下部のタイマーは、次の更新まで残っているどのくらいの時間を教えてくれます。
ko: 무료:새로운 아이디어를 찾고 계십니까? 매 3 일 우리는 당신을 위해 그들을 업데이트합니다,하단의 타이머는 다음 업데이트 될 때까지 남은 시간이 얼마나 당신을 말할 것이다.
zh_hans: 免费：寻找新的想法？ 每3天，我们将更新他们为你，在底部的计时器会告诉你有多少时间离开，直到下一次更新。

# Посмотреть Instagram автора
source: View the author's Instagram
ja: 著者のInstagramを見る
ko: 저자의 Instagram 보기
zh_hans: 查看作者的Instagram

source: VIP: If this is not enough for You, with a subscription you will have access to the full gallery, which will be updated for You every day. The gallery contains selected photos with a convenient search, where you can find new ideas for photos and NO ADS!
ja: VIP：これで十分でない場合は、サブスクリプションを使用すると、毎日あなたのために更新される完全なギャラリーにアクセスできます。 ギャラリーには便利な検索で選択した写真が含まれています。
ko: VIP:이 충분하지 않는 경우,당신을 위해 가입할 것이스 갤러리,는 것입 업데이트할 수도 있습니다. 는 갤러리가 들이 선택한 사진을 편리하게 검색할 수 있는 새로운 아이디어를 발견한 사진보세요.
zh_hans: VIP：如果这对你来说还不够，通过订阅，您将可以访问完整的画廊，每天都会为您更新。 画廊包含选定的照片，一个方便的搜索，在这里你可以找到新的想法的照片，没有广告！

# Автор:
source: Author:
ja: 著者:
ko: 저자::
zh_hans: 作者:

# Источник: Instagram
source: Source: Instagram
ja: ソース: Instagram
ko: 출처: Instagram
zh_hans: 来源: Instagram

source: We want to offer you a theme for creating beautiful photos. Every three days, you can see ideas that will help you diversify your profile. In addition, you can subscribe and you will have access to a shared gallery that will inspire you.
ja: 美しい写真を作成するためのテーマを提供したいと思います。 毎日、アイデアピールする助けとなる多様化す。 また、契約できまアクセスの共通ギャラリーすることがします。
ko: 우리는 당신에게 아름다운 사진을 만들기위한 테마를 제공 할 수 있습니다. 매 3 일,당신은 당신이 당신의 프로필을 다양 도움이 될 것입니다 아이디어를 볼 수 있습니다. 또한,구독 할 수 있습니다 당신은 당신에게 영감을 것입니다 공유 갤러리에 액세스 할 수 있습니다.
zh_hans: 我们想为您提供一个主题，用于创建美丽的照片。 每三天，你可以看到的想法，这将有助于你多样化您的个人资料。 此外，你可以订阅，你将有机会获得一个共享的画廊，这将激励你。

# Связаться с нами
source: Contact us
ja: ﾂづﾂつｷﾂ。
ko: 문의
zh_hans: 联系我们

# 3 дня бесплатно | далее 0.99$ / Месяц
source: 3 days free | next 0.99$ / Month
ja: 3日間無料/次の0.99$/月
ko: 3 일 무료/다음 0.99$/월
zh_hans: 3天免费/下一个0.99$/月

# Окей
source: Okay
ja: 分かった。
ko: 좋아요.좋아요.
zh_hans: 諾。

# Ошибка
source: Error
ja: 間違い
ko: 실수
zh_hans: 错误

# Политика конфиденциальности
source: Privacy policy
ja: プライバシー方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私权政策

# Продолжить
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: An error occurred while restoring the purchase. Either it's expired or it wasn't purchased
ja: 購入の復元中にエラーが発生しました。 有効期限が切れているか、購入されていませんでした
ko: 구매를 복원하는 동안 오류가 발생했습니다. 그것이 만료되었거나 구입되지 않았습니다
zh_hans: 恢复购买时出错。 要么过期，要么没有购买

# Условия обслуживания
source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款

# Новый тренд уже в приложение!
source: The new trend is already in the app!
ja: 新しいトレンドは、アプリに既にあります！
ko: 새로운 추세는 응용 프로그램에 이미!
zh_hans: 新的趋势已经在应用程序！

# Предлагаем Вам ознакомиться с новой подборкой фотографий в нашем приложении.
source: We invite you to view a new selection of photos in our app.
ja: 私たちは、我々のアプリで写真の新しい選択を表示することを勧めます。
ko: 우리는 당신이 우리의 응용 프로그램에서 사진의 새로운 선택을 볼 수 초대합니다.
zh_hans: 我们邀请您在我们的应用程序中查看新的照片选择。

# Разрешить уведомления
source: Allow notifications
ja: 通知を許可する
ko: 알림 허용
zh_hans: 允许通知
